Begitu banyak uang?
Dari mana Anda mendapatkannya?
Aku merampok bank.
Kami menjadi sangat kaya.
TIDAK!  Hanya catatan
di atas yang nyata.
Sisanya palsu.  - Benar-benar?
Sama halnya dengan ini.
Hanya kertas di atas yang asli.
Sisanya palsu.
Katakan padaku apa yang harus dilakukan.
- Sekarang, kita harus menelepon Shanaya.
Oke.
- Kita harus memperbaiki waktu untuk rapat besok.
Kemudian, Anda harus pergi ke sana,
menyuapnya dan mendapatkan kebenaran darinya.
Selesai!
Hey kamu lagi ngapain?
Saya menelepon Shanaya.
Apakah Anda akan menggunakan ponsel Anda?
Bagaimana jika dia mendapatkan nomor Anda?
Mustahil!
Itu adalah nomor VIP.
Ada apa, sayang?
Anda akan tidur lebih awal.
Ya.  Aku hanya lelah.
Beri aku telepon, sayang.
Itu adalah nomor VIP.
Hidupkan pengeras suara.
Halo?  Ya, Apakah itu Shanaya Thakur?
Ya.  Siapa kamu?
Ya, hai.  Ini Ayu...
Ini Tuan Bindra, seorang pengusaha.
Anda pasti pernah mendengar nama saya.
- TIDAK.
TIDAK?  Tapi aku sudah
sering mendengar namamu.
Anda ada di mana-mana, Nona Thakur.
Saluran berita hanya menayangkan
berita tentang Shanaya dan Rishi.
Kami memiliki tawaran yang
mengubah hidup untuk Anda.
Jika Anda tertarik, datanglah besok
ke Hotel Paradise Sheridon.
Tidak, saya tidak tertarik.
Bagus.  Kami adalah
saingan bisnis Rishi Oberoi.
Anda akan mendapat manfaat dengan bertemu kami.
Manfaat apa?
Anda bahkan tidak bisa
membayangkan betapa bermanfaatnya itu.
Kita tidak bisa mendiskusikan
hal ini di telepon.
Jika kamu tahu maksud saya.
Jadi, akankah kita bertemu besok?
Oke, tapi apa yang Anda beri
tahu saya nama perusahaan Anda?
Hotel Vintage Maiden.
Dan siapa Anda?
Yah, dia adalah pemiliknya
dari Grup Vintage Maiden.
Oke, Bu.
Mari kita bertemu besok.
- Oke.  Jam 11 pagi.
Hotel Paradise Sheridon.
Sampai jumpa.
Oh ya!
Akankah dia datang?  - Dia akan.
Tapi sebelum itu, dia akan
mengecek secara online.
Apa yang dia katakan
nama perusahaan itu?
Hotel Vintage Maiden.
Saya akan memeriksa segera.
- Ya.
Bingo!  Aku bilang dia akan memeriksa.
Artinya, dia setengah terjebak.
Dia setengah terjebak, Lakshmi.
Tapi kita benar-benar terjebak.
Maksudku, aku akan
menyamar sebagai orang Punjabi.
Bagaimana denganmu?
Dia mengenal saya dengan sangat baik.
Tidak peduli bagaimana saya
menyamar, dia akan mengenali saya.
Lakshmi, dia tidak akan mengenalimu.
Aku ada untukmu.  Itu adalah rencanamu.
Semuanya sejauh ini
berjalan sesuai rencana.
Itu akan terjadi besok juga.
Tetapi...
Lakshmi, tidak akan terjadi apa-apa.
Jangan khawatir.
Jika terjadi kesalahan di
sana, saya perlu bantuan.
Dan saya tidak akan mendapatkan cadangan
yang lebih baik dari Anda.  Lakshmi, tolong.
Tapi Ayush...
- Tolong Lakshmi.
Demi Rishi.
Ya?  Hebat!
Tunggu dan saksikan apa yang
kami lakukan pada Shanaya.
Hai.  - Hai.
Saya ada rapat di
kamar nomor 1001.
Siapa namamu?  -Shanaya Thakur.
Satu detik.
Pak, Shanaya Thakur ada di sini.
'Ya.  Kami menunggunya.
Biarkan dia datang.'
Jalan lurus lalu belok kanan.
Ada lift di sana.  lantai 10.
Oke.  Terima kasih.
- Terima kasih kembali.
Yang Mulia, Nona
Shanaya Thakur ada di sini.
"Itu palsu."
Tidak... aku tidak bisa melakukannya.  Saya takut.
Oh tidak!  Laksmi!  Bahkan aku takut.
Saya bahkan tidak tahu bahasa
Punjabi kecuali beberapa kata.
Oh tidak!
Oke.  Oke.
Ucapkan selamat tinggal pada rasa takut.  Selamat tinggal.
- Ya.  Oke bye.
Saya mengatakan kepada Anda untuk mengucapkan
selamat tinggal pada rasa takut.  Kemana kamu pergi?
Oke, cukup.
Dengarkan aku.  Lihat disini.
Apakah Anda ingat nama Anda?
- Ya.
Apa itu?  - Lakshmi.
Oh tidak!  Kami dalam masalah.
Sebutkan nama palsumu,
bukan nama aslimu.
Nama ratu.  Beri tahu saya.
Ratu Savitri Devi.
Sangat bagus!  Yang Mulia,
tarik napas dalam-dalam.
Ayo, bernapas.  Bagus.
Tetap bernafas.
Sekarang, bertingkahlah seperti bibi Neelam.  Oke?
Lakshmi, dengarkan aku.
Untuk Resi.
Oke?  Sabuk pengaman.
"Itu palsu."
Selamat datang.  Salam.
Saya Pak Bindra.
Saya berbicara dengan Anda.
Silakan masuk.
Yang Mulia sedang menunggu Anda.
Masuklah.
Datang.  Tunggu sebentar.
Yang mulia,
Nona Shanaya Thakur ada di sini.
Kirim dia.
Ayo ikut.
Duduklah.
Silakan duduk, Nona Thakur.
- Salam.
Duduk.
Anda...
Aku pernah melihatmu di suatu tempat.
Tapi ketika?
Kemarin lusa?
Sehari sebelum kemarin,
kemarin, hari ini, besok...
Setiap hari!  Wawancaranya ditampilkan
di saluran berita hampir setiap hari.
Anda pasti pernah melihat wawancaranya
di Majalah Berita
dengan fotonya.  Itu diterbitkan
sehari sebelum kemarin.- Tidak.
TIDAK?
- Aku juga belum melihatnya.
Yang mulia!
Anda benar-benar tidak mungkin!
Bagaimana Anda akan mengingatnya?
Kamu sangat sibuk.
Anda tidak akan mengingatnya.
Anda sering diwawancarai.
Yang Mulia, di sini.
Minumlah air.
Anda tidak memperkenalkan
saudara Anda kepada kami.
Tidak. Dia bukan saudaraku.  Dia adalah pacar ku.
- Pacar!
Rohan.
- Saya membuat kesalahan.
Tolong beritahu saya apa
yang Anda bicarakan di telepon.
Apa yang akan kamu katakan padaku?
- Kami akan menunjukkan sesuatu.
Lihat.
Ini cukup berat.
Ini uang tunai.
Berapa banyak ini?
- Ini cukup untukmu.
Itu cukup bagimu
seumur hidup.  Cukup.
Itu 200 juta.
Bukankah itu cukup?
Ada sesuatu yang lain.
Di Sini.  Lihatlah.
Pak, lihat ini.
Ini adalah kertas
dari tiga pabrik.
Itu semua untukmu.
Semua ini bisa menjadi milik Anda.
Jika Anda menerima tawaran kami.
Menurut Anda mengapa kami akan menerima tawaran Anda?
- Kami tidak berpikir begitu.
Kami yakin Anda akan
menerima tawaran kami.
Kenapa begitu?
Karena musuh dari
musuh adalah teman.
Rishi Oberoi adalah saingan bisnis kami.
Jika bisnis Rishi Oberoi menderita,
bisnis kita akan menghasilkan keuntungan.
Bisnis kita akan berkembang.
Sejak Anda menuduh Rishi
Oberoi melakukan penganiayaan,
bisnis kami telah mendapatkan
banyak keuntungan.
Dan sekarang, kami ingin menghancurkan
bisnis Rishi Oberoi sepenuhnya.
Apa yang harus saya lakukan untuk itu?
Anda harus memastikan
bahwa Rishi Oberoi adalah...
Rishi Oberoi harus dipenjara.
Jangan luang dia.  Anda telah
mengajukan keluhan terhadapnya.
Jangan mundur.
Saya punya ide bahwa keluarganya
menekan Anda.  Aku tahu.
Kemarin, Bibi Neelam...
Nyonya Neelam Thakur mendatangi
Anda dengan sebuah tawaran.
Kami menawarkan Anda 10 kali
lebih banyak dari yang dia tawarkan.
Ditambah pabrik-pabrik ini.
Tiga pabrik akan atas nama Anda.
Anda akan menjalani kehidupan mewah.
Jika Anda menerima pabrik,
Anda akan mendapatkan uang.
Ini seperti ATM.
Anda akan menjalani kehidupan mewah.
Kami hanya memiliki satu syarat.
Jangan mundur.
Mereka akan mencoba
membujuk Anda, menekan Anda
dan bahkan menyuap Anda, tetapi
Anda tidak akan mencabut kasusnya.
Benar, Yang Mulia?
Kita perlu bicara.  - Apa?
Yang mulia.
Kami memberi Anda begitu
banyak, namun, Anda ingin berbicara!
Pak Bindra.
Batalkan kesepakatan.
Yang Mulia, mohon maafkan mereka.
Mereka masih muda.  Mereka gugup.
Beri mereka waktu.
Sedikit waktu.  Hanya lima menit.
Oke.
Hanya lima menit.
Anda dapat pergi ke sana
dan berbicara secara pribadi.
Jika tidak, kesepakatan batal.
Ya tentu.  Saya akan mencari
tahu dan memberi tahu Anda.
Ya sekarang.  Terima kasih banyak.
Ya, Malishka?  - Halo, Ayush.
Dengar, kau harus
segera melakukan sesuatu.
Buka laptop Rishi
dan periksa emailnya.
Dia telah menerima email baru-baru
ini dari agensi yang mengirim Shanaya.
Cepat periksa dan beri tahu saya.  Saya
harus segera mengirimkannya ke pengacara.
Oh tidak!  Itu tidak mungkin, Malishka.
Saya tidak di
rumah atau di kantor.
Apa!  Kamu ada di mana?
Saya datang dengan Lakshmi
untuk menjebak Shanaya.
Jika kita mendapatkan pengakuannya, Malishka...
- Apakah kamu marah?
Halo?  Halo?
Lakshmi, saya membuat kesalahan.
Ada masalah.
Apa yang telah terjadi?
- Malishka.
Saya memberi tahu dia tentang
rencana kami secara tidak sengaja.
Anda akan membuat
kesalahan besar, Ayush.
Tapi kali ini, saya tidak akan membiarkan
Anda membuat kesalahan apapun.
Saya membuat kesalahan, Lakshmi.
Malishka akan mengira
kita melakukan kesalahan.
Dia benar di pihaknya.
Tapi dia tidak tahu bahwa
kali ini, kami sudah siap.
Kami tidak akan kalah kali ini.
Benar?
Dengar, Tuan Desai,
ini harus terjadi hari ini.
Rishi tidak bisa lagi tinggal di penjara.
Ya.
Silakan lakukan semua yang Anda bisa.
Terima kasih.
Aku...
- Aku mendengarnya.
Sekarang, kamu dengarkan aku.
Jika anakku tidak
pulang malam ini,
itu tidak akan baik untuknya, tetapi kamu...
Itu juga tidak akan baik untukmu.
Neelam...
- Apa kau mendengarku?
Halo?
- Bibi, Lakshmi akan membuat kesalahan yang sama.
Dan kali ini, Ayush
juga bersamanya.
Apa yang akan dia lakukan sekarang?
Tunggu.
Bibi, Lakshmi pergi
menemui Shanaya,
dan saya tidak tahu bagaimana dia
berencana untuk mengambil pengakuannya.
Apakah Lakshmi pergi ke kediamannya?
Tidak. Ayush telah
menggunakan kartu kantornya,
dan Lakshmi pergi menemuinya
di Hotel Paradise Sheridon.
Segera hubungi Ayush.
Itu tidak mungkin, bibi.
Ayush tidak menjawab panggilan.
Apa...
Lakshmi... Ada apa dengannya?
Apa yang dia lakukan?
Dia sudah melakukan banyak hal.
Jika dia melakukan sesuatu yang baru,
itu akan menambah
masalah putra kita Rishi.
Panggil Lakshmi.
- Saya akan melakukannya.  Saya akan meneleponnya.
Mengapa mereka belum kembali?
- Tuhan tahu apa yang mereka lakukan.
'Maaf, Lakshmi, saya
mematikan telepon Anda.'
"Karena Malishka pasti sudah memberi tahu
semua orang tentang rencana kita sekarang."
'Sekarang, semua orang akan mencoba menghentikan kita.'
"Dan kita tidak bisa mundur
di tengah-tengah rencana kita."
Apa?  - Ponselnya dimatikan.
Ya Tuhan!  Lakshmi tidak mungkin!
Tandai kata-kata saya.
Jika putra kami mendapat
masalah karena Lakshmi,
aku akan lupa
bahwa kami telah membawa Lakshmi
untuk menyelamatkan nyawa Rishi
dengan tetap berada di dekatnya.
Aku akan mengusirnya dari rumah!
- Neelam...
Jangan hanya berdiri di sini!
Silakan pergi dan hentikan mereka.
- Oke.  Saya akan pergi.
Dan terus perbarui saya
tentang kejadian di sana.
Neelam, apa yang terjadi?
Lakshmi... Tuhan tahu
apa yang salah dengannya.
Dia telah pergi lagi untuk
menambah masalah anak saya.
Saya tidak tahu harus berbuat apa tentang dia.
Saya pikir itu adalah trik untuk menjebak kita.
Tapi kami memeriksa
semuanya di internet.
Tidak ada yang salah.
Tapi saya belum pernah mendengar
tentang perusahaan ini sebelumnya.
Seandainya mereka
menjadi pesaing Oberoi,
Saya akan mendengar nama mereka.
Apa yang kamu coba katakan?
- Saya menduga
bahwa ini adalah rencana
keluarga Rishi untuk menjebakku.
Dengar, sepertinya tidak mungkin,
tetapi jika itu benar, Anda akan melihat,
Saya akan memastikan Rishi
dihukum 10 tahun penjara.
Ayush, mengapa kamu menunjukkan
semua ini kepada mereka?
Ini adalah catatan palsu.
Bagaimana jika kita tertangkap?
Lakshmi, percaya diri!
Tidak ada yang akan terjadi.  Jangan khawatir.
Tapi bagaimana kita mengetahui
apakah kecurigaan saya benar?
Kami akan memeriksa
surat-surat pabrik dan uang tunai.
Jika orang-orang ini asli,
surat-surat dan uang tunai juga asli.
Mari kita lihat apakah Rishi
dihukum 10 tahun penjara.
Apa yang kamu katakan?  - Ya.
Ini Lakshmi lagi!  Sialan!
Malishka, gadis Shanaya itu
tidak akan mengampuni Lakshmi!
Jika dia bisa menjebak ibu, bayangkan
apa yang akan dia lakukan pada Lakshmi.
Tapi siapa yang akan menjelaskan
ini padanya?  Dia tidak punya otak.
Ada batas untuk kebodohan!
Aku memberitahumu, Rishi.
Kali ini, Shanaya akan
menjebakmu karena Lakshmi!
Saya mencoba siang dan malam
untuk membuat Anda keluar dari sini.
Dan apa yang dia lakukan?
Dia melakukan segala kemungkinan
untuk membuat Anda tetap di penjara.
Semua orang bermasalah karena dia.
Dia bermasalah juga.
Apa!  Anda khawatir tentang dia!
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Apa yang salah denganmu?
Ada apa denganmu, sayang?
Saya tidak khawatir tentang Lakshmi.
Saya sudah di penjara.
Apa yang bisa lebih buruk dari ini?
Saya memberitahu Anda.
Dia akan mengkonfirmasi pemenjaraanmu.
Anda tidak akan diberikan jaminan.
Anda akan terbukti menjadi pelakunya
bahkan sebelum Anda mencapai pengadilan.
Karena gadis itu Lakshmi
dan kebodohannya!
Aku telah menebusmu.
Tapi apa yang dia lakukan?
Dia pergi ke Shanaya.
Dan media membuat masalah itu.
Lalu, Bibi Neelam...
Dia juga pergi ke sana
dan mengancamnya
dengan kemarahan.
Tapi apa yang bisa dia lakukan?
Anda berada di penjara, dan
Lakshmi membuat keributan.
Jelas baginya untuk marah.
Dan lihat!  Anda kembali ke penjara.
Saya menjelaskan ini kepada Anda!
Dan karena siapa?  Laksmi!
Saya telah mencoba
untuk menghubungi idiot itu!
Tapi teleponnya dimatikan!
Dan kali ini,
Ayush bersamanya, Rishi!
Aku muak dengan orang-orang ini!
Rishi, aku memberitahumu
bahwa aku punya firasat
bahwa Lakshmi akan membuat
kesalahan yang lebih besar kali ini!
Dia akan mendapat masalah dan
menyeret kita ke dalamnya juga!
Tapi dengarkan.  Jangan khawatir.
Saya disini.
Saya akan mengatur semuanya dengan benar.
Selain itu, kami tidak punya pilihan!
Saya sudah kesal.
Ini akan membuatku lebih kesal.
Dan tahukah Anda apa yang akan saya lakukan?
Saya akan memanggil orang-orang media.
Mengapa?  Mengapa Anda menelepon mereka?
Saya akan memberi tahu mereka bahwa
jika Lakshmi melakukan sesuatu yang bodoh,
kita tidak ada hubungannya dengan itu!
Sehingga dia mendapat
masalah, bukan kamu!
Aku bersumpah!
Dia adalah seorang gadis desa bodoh!
Dia tidak tahu apa
yang harus dia lakukan!
Bu, silakan pergi.  Waktumu untuk
bertemu dengannya sudah habis.
Dengar, jangan khawatir.
Saya akan mengatur semuanya dengan benar.
Aku mencintaimu.  Aku tidak akan
membiarkan apapun terjadi pada cintaku!
Oh maaf!
Permisi.  Aku disini...
Apa ini?  Apakah itu kamu?
Itu adalah kamu.  Benar?
- Maaf, paman.
Apa Maaf?  Jika Anda punya otak,
Anda akan menjawab panggilan saya!
Salam, Bu.
Bu!  Ayah, ini aku!
Lakshmi.  - Anda!
Lakshmi.
Kami terlihat hebat.  Benar?  Maaf.
Saya memutuskan mencari kami.
Apa yang kamu lakukan di sini?  Beri tahu saya.
- Anda...
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Diam...
Apakah Anda akan menggagalkan rencana kami?
- Ini adalah Shanaya!
Ikut denganku.  Saya akan memberitahu Anda.
Kemarilah.
Lakshmi, apa yang kamu lakukan?
- Diam!
Ayah, ikut aku.
Sekarang, Anda bisa meneriaki
kami dan memarahi kami.
Saya di sini bukan untuk memarahi Anda.
Tapi apa yang sedang kamu lakukan?
Dia telah menyamar sebagai seorang Sikh.
Anda menyamar sebagai wanita tua!
Apa yang terjadi disini?
- Ayah, Ayush dan aku...
Ayush!  Anda tidak!
Bukan Ayush!  Itu saya!
Saya mengatakan kepada Ayush untuk melakukan ini!  Jangan memarahinya!
- Anda...
Tunggu sebentar.  Ayush, pergi.  Mereka akan berada di sini.
- Ya.
Sudah kubilang aku di sini
bukan untuk memarahimu!
Saya di sini untuk menjelaskan kepada Anda.
Saya tahu Anda melakukan ini
untuk kemajuan semua orang.
Tapi kamu tidak tahu kalau Shanaya
adalah gadis yang sangat pintar!
Dia telah mengalahkan kita setiap saat!
Dan setiap saat,
itu menyakitkan anakku
yang juga suamimu!
Neelam, Vir pasti sudah
sampai di sana sekarang.
Dia akan menelepon saya segera
setelah dia mengeluarkan Lakshmi dari sana!
Lakshmi tidak berotak!
Mengapa dia bertindak
bodoh lagi dan lagi?
Apakah Anda memarahinya hari itu,
dia tidak akan berani melakukan ini.
- Karishma!
Saya pikir Anda sudah
lupa apa yang saya katakan.
Pikirkan baik-baik sebelum Anda
mengatakan sesuatu kepada saya.
Saya bukan seseorang yang memarahi orang lain!
Saya marah dan kesal.
Tetapi hanya ketika seseorang
melakukan kesalahan.
Tidak seperti Anda, saya tidak
meneriaki orang tanpa alasan.
Aku marah pada Lakshmi!
Saya kesal dengannya
karena dia pergi ke Shanaya!
Dan orang-orang media percaya
bahwa anak saya mengirimnya ke sana.
Mereka mengira Rishi salah!
Tapi Lakshmi pergi ke
sana untuk membantu Rishi.
Dia ingin menyelamatkannya.
Ketika saya mengerti ini,
Saya tidak menentang Lakshmi.
Kamu tahu apa?
Niat Lakshmi tidak salah.
Dia tidak ingin salah Rishi.
Tapi, Neelam, niatnya sama.
Jadi, bahkan kali ini, Anda
tidak menentang Lakshmi!
Tidak. Tidak seperti itu.
Karishma, kali ini,
semuanya berbeda.
Kali ini, meski Lakshmi tahu
betapa pintarnya Shanaya,
dia pergi menemuinya.
Lebih baik menjauh dari
orang-orang seperti Shanaya.
Ketika orang-orang ini membuka
mulut, mereka mempermalukan orang lain.
Mereka menodai reputasi orang lain!
Dia melakukan itu pada Rishi
dan Laksmi.  Kemudian,
dia melakukan itu padaku!
Saat itu, saya mengerti
bahwa gadis ini hanya dapat
dihentikan dengan bantuan hukum!
Dia hanya bisa ditangani secara hukum.
Ya.  Cara Malishka melakukannya!
Cara Virendra melakukannya!
Saudaramu!
No Anda tidak bisa menangani
dia seperti ini.  Itu tidak mungkin.
Rencana ini tidak akan berhasil.
Mereka akan memeriksa
uang tunai dan surat-surat.
Kami akan mendapat masalah.  Segalanya
akan menjadi lebih buruk bagi Rishi!
Ini sangat berisiko.  Ayo pergi.
Ayo.  Ayah, saya tahu
ini sulit dan berisiko.
Saya tahu itu.  Tapi aku harus
melakukan ini untuk menyelamatkan Rishi.
Maksudku kita harus mencoba.
Jika masalah ini dibawa ke pengadilan,
kita tidak tahu sampai
kapan ini akan berlangsung.
Dan kemudian, Rishi dan
keluarga kita harus menderita.
Kalau begitu...Ayah, ini
adalah kesempatan terakhir kita.
Kita harus mencoba.
Lakshmi, saya mengerti ini.
Saya mengerti segalanya.
Tetapi Anda perlu memahami ini.
Kita masih bisa melawannya di pengadilan.
Tapi jika kita tertangkap, pengadilan
tidak akan mengampuni kita!  Mengerti?
Jadi, ayolah.  Keluar dari sini!
- Oke.  Jika kita pergi, kita bisa tertangkap!
Tapi jika kita tetap di sini, kita
mungkin bisa keluar dari masalah ini.
Lakukan satu hal.
Beri aku 15 menit.
Saya akan mengatur semuanya dengan benar dalam 15 menit.
- 15 menit!
15 menit...
- Saya memberi Anda hanya 15 menit!
Ayah...
- Tidak. Jangan menangis!
Ini tidak akan berhasil!
Saya sedang memperbaiki timer.
Anda hanya akan mendapatkan 15 menit.
Oke?  - Ya.
Ayah...
Terima kasih.